Welche nachteiligen Effekte bestehen bei der Wahl von großen N (bspw. N={128, 1024})?
Lange Verzögerung

Welche Vorteile bestehen bei der Mittelwertberechnung unter Benutzung der Rekursionsformel im Vergleich zur Regulären?
Muss nicht alle werte jedes mal aufaddieren

Wie könnte man das Verhalten der LED-Umschaltung auch einfacher ohne Filter erreichen?
Zwei-Punktregelung, Genauigkeit verringern
Wie verhält sich die PWM Steuerung, wenn die Periodendauer des Timers verändert wird (bspw. von 10ms auf 100ms)? 
Led fängt an zu flackern

Warum erscheint uns die LED als gedimmt (bei 10ms Timerperiode), abhängig vom PWM-Verhältnis? 
Durch die hohe Frequenz von 100Hz sieht das menschliche Auge die Auszeiten nicht mehr

Wie wäre es möglich, mittels PWM Ausgang das Gegenstück zum ADC zu bauen, also einen DAC (Digital-Analog-Converter)?
5 V Ausgangsspannung => 2,5 V
hohe Frequenz 
PWM Tastverhaältnis von 1:1 => 5ns an, 5ns aus => 2,5V 
mit tiefpass glätten



Achten Sie beim Drücken des Tasters darauf, wie die LED toggelt. Wie könnte man das Verhalten verbessern (Entprellung)?
sleep, tiefpass

Wann wird der Interrupt tatsächlich ausgelöst in Abhängigkeit von Rising bzw. Falling Edge Konfiguration?

falling edge, wenn von 1 auf 0 
Rising edge, wenn von 0 auf 1